Jest to program który sprawdza różne parametry grafów:
1.ciągu stopniowego;
2.liczby składowych spójności;
3.dwudzielności grafu;
4.acentryczności wierzchołków (w ramach składowych spójności);
 kolory wierzchołków (kolejne liczby naturalne od 1) uzyskane za pomocą algorytmów:
5.zachłannego w kolejności wierzchołków zgodnej z numerem wierzchołka
6.metodą LF (remisy rozwiązujemy przy pomocy numeru wierzchołka)
7.liczba krawędzi dopełnienia grafu

Wejście
W pierwszej linii znajduje się liczba k grafów.
W kolejnych liniach znajduje się k zestawów danych grafów.
Pojedynczy zestaw danych zawiera liczbę n - rząd grafu - oraz listę sąsiadów w postaci liczba sąsiadów (s) wraz z s identyfikatorami sąsiadów.
Identyfikatory sąsiadów to liczby z zakresu od 1 do n.
